Authenticator Pro предназначен для создания кодов двухфакторной аутентификации (2FA) для ваших онлайн-аккаунтов. Поддерживаются TOTP, HOTP, mOTP (Mobile-OTP) и Steam. Созданные коды являются одноразовыми токенами, которые обеспечивают дополнительный уровень безопасности ваших онлайн-аккаунтов. После сканирования простого QR-кода ваша учетная запись защищена.

<b>Пожалуйста, направляйте все отзывы / проблемы либо на GitHub, либо по электронной почте (раздел "связь с разработчиком"), а не оставляйте отзыв. Так мне будет проще разобраться с вашей проблемой.</b>

<b>Часто задаваемые вопросы (FAQ):</b>
https://github.com/jamie-mh/AuthenticatorPro/wiki#frequently-asked-questions

<b>Совместимость</b>
Authenticator Pro совместим с большинством провайдеров и учётных записей.

<b>Резервное копирование / Восстановление</b>
Сохраните резервную копию ваших аутентификаторов с надежным шифрованием. Если Вы потеряете или поменяете телефон, Вы всегда сможете получить доступ к своим учётным записям. Сохранение в облачное хранилище или на устройство.

<b>Перенос</b>
Легко переносите свои учетные записи в Authenticator Pro из поддерживаемых альтернативных приложений.

<b>Тёмный режим</b>
Authenticator Pro обладает красивым внешним видом в стиле Material Design в светлой или тёмной темах.

<b>Иконки</b>
Легко находите свои аутентификаторы с помощью узнаваемых логотипов брендов и иконок рядом с каждым кодом.

<b>Категории</b>
Организуйте свои аутентификаторы в категории.

<b>Оффлайн. Не требует много разрешений.</b>
Для Authenticator Pro требуется только одно разрешение и не нужен доступ к Интернету.

<b>Персонализация</b>
Настройте иконки и переименовывайте аутентификаторы. Вы также можете организовать ваши аутентификаторы в любом удобном для вас порядке.

<b>Wear OS</b>
Authenticator Pro также доступен в качестве приложения-компаньона для Wear OS. Быстро просматривайте Ваши аутентификаторы прямо с Ваших часов.

<b>Безопасность</b>
Установите пароль и используйте биометрическую аутентификацию для защиты Ваших кодов.

<b>Открытый исходный код</b>
Любой человек может ознакомиться с исходным кодом на GitHub.


Двухфакторная аутентификация обеспечивает дополнительный уровень безопасности для Ваших учетных записей, требуя использования одноразового кода для входа. В дополнение к вашему логину и паролю вам понадобится код, предоставленный Authenticator Pro. Таким образом, даже если ваши данные будут скомпрометированы, ваша учетная запись останется в безопасности.


Бесплатно и с открытым исходным кодом
https://github.com/jamie-mh/AuthenticatorPro

<b>Разрешения:</b>

Разрешение на доступ к камере требуется для добавления учетных записей через QR-коды.

<b>Отказ от ответственности:</b>

Эта программа является свободным программным обеспечением: Вы можете распространять ее и (или) изменять, соблюдаяусловия Генеральной публичной лицензии GNU, опубликованной Фондом свободного программного обеспечения; либо редакции 3 Лицензии, либо (на Ваше усмотрение) любой редакции, выпущенной позже.

Эта программа распространяется в расчете на то, что она окажется полезной, но БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, включая подразумеваемую гарантию КАЧЕСТВА либо ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННЫХ ЦЕЛЕЙ. Ознакомьтесь с Генеральной публичной лицензией GNU для получения более подробной информации.