Authenticator Pro hesaplarınız için İki Faktörlü Kimlik Doğrulama (2FA) kodları oluşturur. TOTP, HOTP, mOTP (Mobile-OTP) ve Steam desteklenmekte. Oluşturulan kodlar, hesaplarınız için ekstra bir güvenlik katmanı sağlayan tek seferlik parolalardır. Basit bir QR kodunu taradıktan sonra hesabınız korunur.

<b>Sorununuzu daha kolay takip etmek için bir değerlendirme yazmak yerine lütfen tüm sorunları/geri bildirimleri GitHub'a veya e-postaya (geliştirici iletişim bölümü) yönlendirin.</b>

<b>Sıkça Sorulan Sorular:</b>
https://github.com/jamie-mh/AuthenticatorPro/wiki#frequently-asked-questions

<b>Uyumluluk</b>
Authenticator Pro birçok sağlayıcı ve hesapla uyumludur.

<b>Yedekleme / Geri Yükleme</b>
Kimlik doğrulama kodlarınızı güçlü şifreleme ile yedekleyin. Telefonunuzu kaybettiğinizde veya değiştirdiğinizde hesaplarınıza her zaman erişebilirsiniz. Bulut depolamaya veya cihazınıza kaydedin.

<b>İçe aktar</b>
Desteklenen alternatif uygulamalardan hesaplarınızı Authenticator Pro'ya kolayca aktarın.

<b>Karanlık Mod</b>
Authenticator Pro, material design'dan ilham alan açık ve koyu temalar ile güzel bir görünüme sahiptir.

<b>Simgeler</b>
Her kodun yanındaki marka logoları ve simgelerle kimlik doğrulama kodlarını kolayca bulun.

<b>Kategoriler</b>
Kimlik doğrulama kodlarınızı kategoriler halinde düzenleyin.

<b>Birkaç izinle çevrimdışı</b>
Authenticator Pro yalnızca tek bir izin gerektirir ve çalışması için İnternet erişimi gerektirmez.

<b>Kişiselleştirme</b>
Simgeleri ayarlayın ve yeniden adlandırın. Ayrıca kimlik doğrulama kodlarınızı istediğiniz sırayla düzenleyerek kolayca bulabilirsiniz.

<b>Wear OS</b>
Authenticator Pro, Wear OS yardımcı uygulaması olarak da mevcuttur. Kimlik doğrulama kodlarınızı doğrudan saatinizden hızlıca görüntüleyin.

<b>Güvenlik</b>
Kodlarınızı korumak için bir parola belirleyin ve biyometri kimlik doğrulama kullanın.

<b>Açık Kaynak</b>
Uygulama açık kaynak kodu GitHub'daki herkes tarafından görüntülenebilir.


2 Faktörlü kimlik doğrulaması oturum açmak için tek seferlik bir kod kullanılmasını gerektirerek hesaplarınıza ek bir güvenlik katmanı sağlar. Kullanıcı adınız ve parolanız yanında Authenticator Pro tarafından sağlanan bir koda ihtiyacınız olacaktır. Böylece, bilgileriniz ele geçirilse bile hesabınız güvende kalır.


Ücretsiz ve Açık Kaynak
https://github.com/jamie-mh/AuthenticatorPro

<b>İzinler:</b>

Karekodlarıyla hesap eklemek için kamera izni gereklidir.

<b>Yasal Uyarı:</b>

Bu program özgür yazılımdır: Özgür Yazılım Vakfı tarafından yayımlanan GNU Genel Kamu Lisansı’nın sürüm 3 ya da (isteğinize bağlı olarak) daha sonraki sürümlerinin hükümleri altında yeniden dağıtabilir ve/veya değiştirebilirsiniz.

Bu program, yararlı olacağı umuduyla dağıtılır ancak HERHANGİ BİR GARANTİ olmadan; hatta BELİRLİ BİR AMACA UYGUNLUK VEYA SATILABİLİRLİK HAKKINDA zımni garanti olmaksızın. Ayrıntılar için GNU Genel Kamu Lisansı’na göz atınız.