Authenticator Pro gera códigos de autenticação em 2 fatores (2FA) para suas contas online. TOTP, HOTP, mOTP (Mobile-OTP) e Steam são suportados. Os códigos gerados são tokens que proveem uma segurança adicional para suas contas online. Depois de escanear um simples código QR, sua conta está protegida.

<b>Por favor, reporte todos os erros no GitHub ou no email (está na seção de contato do desenvolvedor) ao invés de escrever uma review. Assim fica mais fácil para acompanhar o seu problema.</b>

<b>Dúvidas frequentes:</b>
https://github.com/jamie-mh/AuthenticatorPro/wiki#frequently-asked-questions

<b>Compatibilidade</b>
Authenticator Pro é compatível com a maioria dos provedores e das contas.

<b>Backup / Restauração</b>
Faça um backup das suas autenticações com uma criptografia forte. No caso de perder o seu dispositivo, você sempre pode ganhar acesso às suas contas. Salve na nuvem ou no seu dispositivo.

<b>Importar</b>
Migre facilmente suas contas para o Authenticator Pro de apps alternativos que são suportados.

<b>Tema escuro</b>
Authenticator Pro tem um lindo tema do material design, com temas claro e escuro.

<b>Ícones</b>
Ache suas autenticações facilmente com logos e ícones próximo de cada código.

<b>Categorias</b>
Organize suas autenticações em categorias.

<b>Funciona sem internet e com poucas permissões</b>
Authenticator Pro só precisa de uma única permissão e não precisa de acesso à internet para funcionar.

<b>Customização</b>
Coloque ícones e renomeie. Você também pode ordenar suas autenticações na ordem que preferir, assim fica fácil achá-las facilmente.

<b>Wear OS</b>
Authenticator Pro também está disponível para Wear OS. Veja suas autenticações diretamente do seu relógio.

<b>Segurança</b>
Coloque uma senha ou autenticação biométrica para proteger seus códigos.

<b>Código aberto</b>
O código da aplicação está disponível para qualquer um vê-lo no GitHub.


A autenticação de 2 fatores fornece uma camada extra de segurança para suas contas, exigindo o uso de um código único para fazer login. Em adição ao nome de usuário e senha, você vai precisar de um código fornecido pelo Authenticator Pro. Então mesmo que os dados de login estejam comprometidos, suas contas estarão seguras.


Gratuito e de código aberto
https://github.com/jamie-mh/AuthenticatorPro

<b>Permissões:</b>

A permissão de câmera é necessária para adicionar contas através do código QR.

<b>Aviso legal:</b>

Este é um programa livre: você pode distribuí-lo e/ou modificar sob os termos da licença GNU, como o publicado pela Free Software Foundation, na versão 3 da licença, ou (a seu critério) qualquer versão posterior.

Este programa é distribuído e espero que seja útil, mas SEM NENHUMA GARANTIA; sem mesmo a garantia implícita de COMERCIALIZAÇÃO ou ADEQUAÇÃO PARA UMA FINALIDADE PARTICULAR. Veja a licença GNU para mais detalhes.