Authenticator Pro genera códigos de autentificación de dos factores (2FA) para sus cuentas en línea. Soporta TOTP, HOTP, mOTP (Mobile-OTP) y Steam. Los códigos generados son tokens de un solo uso que proporcionan una capa extra de seguridad a sus cuentas online. Tras escanear un simple código QR, tu cuenta queda protegida.

<b>Por favor, envíe todos los comentarios/problemas a GitHub o al correo electrónico (sección de contacto con el desarrollador) en lugar de escribir una reseña para facilitar el seguimiento de su problema.</b>

<b>Preguntas frecuentes:</b>
https://github.com/jamie-mh/AuthenticatorPro/wiki#frequently-asked-questions

<b>Compatibilidad</b>
Authenticator Pro es compatible con la mayoría de los proveedores y cuentas.

<b>Copia de seguridad / Restauración</b>
Haga una copia de seguridad de sus autentificadores con una encriptación fuerte. En caso de que pierda o cambie de teléfono, siempre podrá acceder a sus cuentas. Guardar en la nube o en su dispositivo.

<b>Importar</b>
Migre fácilmente sus cuentas a Authenticator Pro desde aplicaciones alternativas compatibles.

<b>Modo oscuro</b>
Authenticator Pro tiene un hermoso diseño Android Material inspirado en temas claros u oscuros.

<b>Iconos</b>
Encuentre fácilmente sus autenticadores con logotipos de marca e iconos reconocidos junto a cada código.

<b>Categorías:</b>
Organice sus autenticadores en categorías.

<b>Desconectado con pocos permisos</b>
Authenticator Pro solo requiere un permiso único y no requiere acceso a Internet para funcionar

<b>Personalización</b>
Establecer iconos y renombrar. También puedes organizar tus autentificadores en el orden que quieras para encontrarlos fácilmente.

<b>Wear OS</b>
Authenticator Pro también está disponible como aplicación complementaria de Wear OS.

<b>Seguridad</b>
Establezca una contraseña y utilice la autentificación biométrica para proteger sus códigos.

<b>Código abierto.</b>
El código fuente de la aplicación puede ser visto por cualquiera en GitHub.


La autentificación de 2 factores proporciona una capa adicional de seguridad a sus cuentas al requerir el uso de un código único para iniciar sesión. Además de su nombre de usuario y contraseña, necesitará un código proporcionado por Authenticator Pro. Así, incluso si sus datos de acceso se ven comprometidos, su cuenta permanece segura.


Gratuito y de código abierto.
https://github.com/jamie-mh/AuthenticatorPro

<b>Permisos</b>

Se requiere permiso a la cámara para adicionar cuentas mediante el escaneo de códigos QR.

<b>Descargo de responsabilidad:</b>

Este programa es software libre: puede redistribuirlo y/o modificarlo bajo los términos de la Licencia Pública General GNU publicada por la Fundación para el Software Libre, ya sea la versión 3 de la Licencia, o (a su elección) cualquier versión posterior.

Este programa se distribuye con la intención de que sea útil, pero SIN NINGUNA GARANTÍA; ni siquiera la garantía implícita de COMERCIALIZACIÓN o ADECUACIÓN A UN PROPÓSITO PARTICULAR. Ver la Licencia Pública General de GNU para más detalles.