Una aplicación de autentificación de factor doble de código libre y gratis para Android. Caracterizada por copias de seguridad encriptadas, iconos, categorías y un alto nivel de personalización. También cuenta con una aplicación disponible para Wear OS.

Compatible con autentificadores TOTP (Basado en tiempo) y HOTP (Basado en Contadores) usando algoritmos de hashing SHA1, SHA256 o SHA512. Mobile-Otp (mOTP), Steam y Yandex también son compatibles

La autentificación de 2 factores proporciona una capa adicional de seguridad a sus cuentas al requerir el uso de un código único para iniciar sesión.
Además de su nombre de usuario y contraseña, necesitará un código proporcionado por Authenticator Pro. Así, incluso si sus datos de acceso se ven comprometidos, su cuenta permanece segura.

<hr>

<b>Características</b>

- ⚙️ <b>Compatibilidad</b>: Authenticator Pro es compatible con la mayoría de proveedores y cuentas.
- 📲 <b>Importar Cuentas</b>: Fácilmente migra tus cuentas a Authenticator Pro desde aplicaciones alternativas compatibles.
- 💾 <b>Copia de Seguridad / Restauración de copia de seguridad</b>: Haz copia de seguridad a tus autentificadores con una fuerte encriptación. En caso de perder o cambiar tu teléfono, siempre tendrás acceso a tus cuentas. Puedes guardar tus copias de seguridad en el almacenamiento en la nube o en tu dispositivo.
- 🌙 <b>Modo Oscuro</b>: Authenticator Pro tiene una bonita apariencia inspirada en el Material Design tanto para el tema claro y oscuro.
- ⏺️ <b>Iconos</b>: Encuentra tus autentificadores fácilmente con iconos y logos de marcas reconocibles al lado de cada código.
- 📂 <b>Categorías</b>: Organiza tus autentificadores en categorías.
- 🔒 <b>Offline con pocos permisos</b>: Authenticator Pro únicamente requiere un solo permiso y no necesita la función de acceso a internet.
- 🔑 <b>Seguridad</b>: Establece una contraseña y usa la autenticación biométrica para proteger tus códigos.
- 🎨 <b>Personalización</b>: Cambia los Íconos y renombra. También puedes organizar tus autentificadores en el orden que quieras para encontrarlos fácilmente.
- ⌚ <b>Wear OS</b>: Revisa rápidamente tus autentificadores directamente desde tu reloj. Incluso puedes establecer un favorito y colocarlo en un mosaico. Por favor nota que una conexión a tu dispositivo Android es requerida. Las distribuciones de F-Droid de la aplicación no son compatibles con Wear OS, ya que se requieren dependencias no libres.

(¹) *Para escanear códigos QR, la aplicación necesita permiso a la cámara*

<a href="https://github.com/jamie-mh/AuthenticatorPro/wiki/Frequently-Asked-Questions"><b>-> Preguntas Frecuentes</b></a>

<hr>

<b>Descargo de responsabilidad:</b>

Este programa es software libre: puede redistribuirlo y/o modificarlo bajo los términos de la Licencia Pública General GNU publicada por la Fundación para el Software Libre, ya sea la versión 3 de la Licencia, o (a su elección) cualquier versión posterior.

Este programa se distribuye con la intención de que sea útil, pero SIN NINGUNA GARANTÍA; ni siquiera la garantía implícita de COMERCIALIZACIÓN o ADECUACIÓN A UN PROPÓSITO PARTICULAR. Ver la Licencia Pública General de GNU para más detalles.
